1:
Aquest text d'ajuda es mostrara en el primer node i a continuacio les opcions corresponents. Per sortir del viatge entre nodes de l'arbre escriu quelcom com: "cancel"
Opcio 1 : 2
Opcio 2 : 4
#
2:
Ara estàs al node 2 perquè has triat l'opció 1. On vols anar ara?
Anar cap al node 3 : 3
#
3:
Has arribat al node 3, aquí pots anar a l'ultim node (4)
Anar a l'ultim node : 4
#
4:
Has arribat a l'ultim node "cul de sac". El programa detectara que aqui no hi ha mes opcions i et deixara registrar-ne una de nova. Quedara guardada en una base de dades nostra i ens assegurarem de mostrar-la a la seguent versio de Greta.